---
source_file: us_儿童服装_GJJPTVHXVDA5PAG7.html
title: 儿童服装
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/GJJPTVHXVDA5PAG7
marketplace: us
---

# 儿童服装

如果您在亚马逊商城发布商品，则必须遵守适用于这些商品和商品信息的所有联邦、州和地方法律以及亚马逊政策（包括本政策）。

## 本政策使用的儿童服装

儿童服装是面向 12 岁及以下儿童的服装。本政策不包含儿童睡衣。有关更多信息，请参阅 儿童睡衣 。

## 我们关于儿童服装的政策

根据亚马逊的要求，所有儿童服装均应经过检测，并且符合下列特定法规或标准要求：

商品 | 法规/标准要求
儿童服装 | 以下所有项： 《美国消费品安全改进法案》（铅）； 和 美国联邦法规第 16 卷第 1610 部分（易燃性检测） 和 美国联邦法规第 16 卷第 1501 部分（小零件检测和贴标）； 和 美国《消费品安全法》第 14(a)(5) 条（追踪标签）

## 要求的信息

我们将随时要求您提供以下信息，因此建议您备好这些信息，方便提交：

- 您的公司名称（如适用）和卖家编号
- 您的联系信息：电子邮件地址和电话号码
- 您在亚马逊商城销售的所有儿童服装的列表
- 您在亚马逊商城销售的所有儿童服装的商品包装和标签图片
- 针对您在亚马逊商城销售的所有儿童服装的任何商品说明和手册
- 商品图片或检测报告作为符合强制性追踪标签要求的证据（《美国消费品安全改进法案》第 14(a)(5) 条）
- 由美国消费品安全委员会认可的实验室出具的检测报告，确认每件商品均已经过检测，符合上述法规和标准
- 您在亚马逊商城销售的所有儿童服装（本政策适用）的 儿童产品证书 (CPC)。

## 合规性服务

如果您在获取合规性认证、检测和审核方面需要帮助，请使用我们的 服务提供商网络 。

## 如何提交信息

如果您收到我们要求您提供合规文件的请求，请按照以下步骤提交所需信息：

- 在卖家平台中，选择【绩效】选项卡，然后选择【账户状况】。
- 在右下角的【管理合规性】下，点击【商品合规性请求】。
- 要为单个商品添加合规性或申诉，请点击【添加/申诉合规性】。要为多个商品添加合规性或申诉，请在商品左侧选择相应商品，然后点击商品要求表顶部的【对所选商品执行操作】，以选择如何提交文件和信息。
- 在【提供文件】部分提供合规文件和信息，或在【申诉请求】部分提供申诉信息和文件。
- 点击【提交以供审批】，以发送您提交的信息供亚马逊审核。

## 违反政策

如果您未在适用的截止日期之前提供所需信息，我们可能会采取以下措施：

- 移除相关商品信息
- 暂停您添加新商品和/或商品信息的权限
- 扣留应付给您的所有款项

我们保留自行决定采取任何必要的进一步措施的权利。

## 其他资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 《消费品安全改进法案》
- 服装业务指导
